From: jan.kowalski@example.com
To: support@firma.pl
Subject: Pytanie o status zamówienia

Dzień dobry,

Chciałbym zapytać o status mojego zamówienia nr 12345. Złożyłem je tydzień temu i nadal nie otrzymałem potwierdzenia wysyłki. Czy mogliby Państwo sprawdzić co się dzieje?

Z poważaniem,
Jan Kowalski

---

From: anna.nowak@example.com
To: sales@firma.pl
Subject: Zapytanie ofertowe

Szanowni Państwo,

Jestem zainteresowana zakupem 50 sztuk Waszego produktu X. Czy moglibyście przesłać mi ofertę cenową dla takiej ilości? Interesuje mnie również termin realizacji zamówienia.

Czekam na odpowiedź.

Pozdrawiam,
Anna Nowak
Dział Zakupów, ABC Corp

---

From: piotr.wisniewski@example.com
To: complaints@firma.pl
Subject: Reklamacja produktu

Dzień dobry,

Niestety muszę zgłosić reklamację produktu zakupionego w zeszłym tygodniu. Produkt przestał działać po dwóch dniach użytkowania. Numer zamówienia: 67890. Proszę o kontakt w sprawie zwrotu lub wymiany.

Liczę na szybką odpowiedź.

Piotr Wiśniewski

---

From: maria.kowalczyk@example.com
To: info@firma.pl
Subject: Podziękowanie

Witam,

Chciałabym podziękować za świetną obsługę i szybką dostawę. Produkt jest dokładnie taki jak w opisie. Z pewnością wrócę po kolejne zakupy!

Polecam wszystkim!

Maria Kowalczyk

---

From: tomasz.lewandowski@example.com
To: support@firma.pl
Subject: Problem techniczny

Dzień dobry,

Mam problem z zalogowaniem się na moje konto. Reset hasła nie działa. Próbowałem już kilka razy. Czy moglibyście pomóc w rozwiązaniu tego problemu?

Pilna sprawa!

Tomasz Lewandowski
